# Архитектура проекта

Выбор архитектуры как **Feature Sliced Design**, я не любитель использовать с самого начало **FSD**, для меня это больше производное, использую архитектуру на подобие **FSD**, беру только, shared, widget, иногда feature, а после по необходимости доразбиваю. Мой принцип, пиши пьяным редактируй трезвым.

Как помогает в этом проекте, **Feature Sliced Design**.
Четкое разделение на feature, entities, widgets, Это сильно помогает в инверсии зависимости, и в реализации композиций на уровне Widgets, очень удобная архитектура внутри одной фичи, или одной энтити, или одного виджета, и мы можем быть уверены что никакие выше стоящие компоненты не зациклят, и не мутируют наши компоненты. Очень красивое представление о том что и entity, и feature, должны иметь свои представления, типы, и модели. На стороне виджета, это сильно помогает создать оркестрацию на уровне виджета охватив и использовав фичи и сущности, что помогает в понимание командой как реализованы слоты или flow действий.

## Barrel Export

Экспорт по барелю очень помогает приватизировать каждую структуру, по сути, мы можем создать фичу book, и не важно для стороних ребят как реализованы и распределены внутри компоненты, функции, мы их импортируем через barrel export, что помогает уменьшить связанность компонентов, и увеличить приватность и самостоятельность фичи.

# Slice Layer

ui - компоненты
model - хранилище, типы, интерфейсы
api - работа с API запросами

## App layer

конфигурация нашего проекта, провайдеры, стили, все что на высоком уровне.

## Page layer

композиция страниц, обычно не имеет слайсов.
Но можно добавить, если есть какие-то межстраничные процессы(flow).

## Widget layer

композиция на уровне виджетов, обычно совмещает в себе feature и entity, организовывая их по слотам в полноценный виджет, виджет может импортировать виджет.

## Feature layer

Фичи, которые несут за собой конкретное действие - кнопка брони, которая принимает все данные и создает нужный нам запрос, и так далее.
ожидаем сильную работу в api и model

## Entity layer

бизнес-сущности, все что мы можем назвать оперируемой единицой в нашем веб аппе.
